Repository: tigerkig/CS-Cart-php-
Catalog: var/langs/*/addons/paypal.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::paypal
source: PayPal payments
ja_jp: PayPal決済

# Addons::description::paypal
source: Lets you accept payments via PayPal Express Checkout, PayPal Pro, PayPal Standard, PayPal Advanced, and PayPal Payflow Pro.
ja_jp: PayPalウェブペイメント スタンダード、Paypalウェブペイメント プロ、Paypalエクスプレスチェックアウト、PayPal Advanced, and PayPal Payflow Pro による決済を可能にします。

# SettingsOptions::paypal::override_customer_info
source: Override customer info
ja_jp: 顧客情報の上書き

# SettingsOptions::paypal::test_mode
source: Test mode
ja_jp: テストモード

# SettingsSections::paypal::general
source: General
ja_jp: 全般

# Languages::protection_eligibility
source: Protection eligibility
ja_jp: 売り手保護対象

# SettingsOptions::paypal::paypal_ipn_settings
source: Instant payment notification settings
ja_jp: 即時支払い通知(IPN)の設定

# SettingsOptions::paypal::paypal_status_map
source: PayPal order status conversion map
ja_jp: ペイパルとCS-Cartの注文ステータスマッピング

# SettingsOptions::paypal::paypal_logo_uploader
source: PayPal logo settings
ja_jp: Paypalページに表示するロゴの設定

# Languages::text_paypal_surcharge
source: <b>Note:</b> According to the PayPal <a href='https://www.paypal.com/webapps/mpp/ua/useragreement-full#4' target='_blank'>policy</a> (4.6), surcharges are not supported.
ja_jp: <b>注意:</b> PayPalの <a href='https://www.paypal.com/jp/webapps/mpp/ua/useragreement-full?locale.x=ja_JP' target='_blank'>ユーザー規約</a> (3.4 追加料金の非設定)により、支払い手数料の加算が禁止されています。 CS-Cartにて設定した各種手数料はPaypal決済時に無視されますのでご注意ください。

# Languages::txn_id
source: Transaction ID
ja_jp: トランザクションID

# Languages::paypal_logo
source: PayPal logo
ja_jp: ロゴ画像

# Languages::ttc_paypal_logo
source: Use a valid graphics format, such as .gif, .jpg, or .png. Limit the image to 190 pixels wide by 60 pixels high. PayPal crops images that are larger. PayPal places your logo image at the top of the cart review area.
ja_jp: Paypalに遷移後に表示されるロゴ画像です。.gif、.jpg、.png 形式の画像ファイル（横幅最大190px、高さ最大60px）を登録してください。規定値以上のサイズの画像はPaypalに遷移後に自動でトリミングされます。

# Languages::ipn_errors
source: IPN errors
ja_jp: IPNエラー

# Languages::pp_product_count_is_incorrect
source: Number of paid items is different than the number of items in the order
ja_jp: 注文に含まれる商品数とPaypalにて支払いを行った商品数が一致しません。

# Languages::pp_currency_is_incorrect
source: Currency used for the payment is different than the order currency.
ja_jp: 注文時の通貨とPaypal決済で指定した通貨が異なります。

# Languages::pp_total_is_incorrect
source: Payment total is different than the order total.
ja_jp: 注文合計金額とPaypalにて決済した金額が異なります。

# Languages::pp_mode
source: Paypal mode
ja_jp: Paypalのモード

# Languages::paypal_vendor
source: Vendor
ja_jp: ログインID

# Languages::paypal_use_in_context_checkout
source: Use In-Context Checkout
ja_jp: イン・コンテクスト決済を使用する

# Languages::ttc_paypal_use_in_context_checkout
source: In-Context Checkout will not be used when the store is running in Widget mode
ja_jp: ウィジェットモードではイン・コンテクスト決済は適用されません

# Languages::paypal_express_notice
source: A merchant ID is required for using <a href='https://developer.paypal.com/docs/classic/express-checkout/in-context' target='_blank'>In-Context Checkout feature</a> within this integration. You can look up your merchant ID by logging into <a href='https://www.paypal.com/' target='_blank'>https://www.paypal.com/</a>. Click the profile icon on the top right side of the page and then select <b>Profile and settings</b> in the <b>Business Profile</b> menu. (If you do not see the profile icon at the top of the page, click <b>Profile</b>, which appears in the top menu when the <b>My Account tab</b> is selected.) Click <b>My business info</b> on the left, and the <b>Merchant account ID</b> is displayed in the list of profile items on the right.
ja_jp: <a href='https://developer.paypal.com/docs/classic/express-checkout/in-context' target='_blank'>イン・コンテクスト決済</a>を利用するには マーチャントアカウントID が必要です。マーチャントアカウントID は <a href='https://www.paypal.com/' target='_blank'>https://www.paypal.com/</a> にログインすると見つけることができます。右上にあるプロフィールアイコンをクリックして<b>プロフィール設定</b>リンクをクリックします。（もし、プロフィールアイコンが見つからない場合は、<b>アカウント設定に</b>ある<b>プロフィール設定</b>リンクをクリックしてください。）左側メニューにある<b>事業情報</b>をクリックすると<b>マーチャントアカウントID</b>が右側に表示されます。

# Languages::paypal_ipn_note
source: Instant Payment Notification (IPN) is a service that automatically notifies merchants of events related to PayPal transactions.<br>When a customer places an order and chooses PayPal as the payment method, the order gets the <b>Open</b> status.<br>PayPal then sends Instant Payment Notification messages that include the transaction status. This status changes the order status in your store according to the status conversion map.
ja_jp: Instant Payment Notification (IPN) はPaypalの決済処理に関する通知サービスです。<br>お客様がPaypalを使って注文を行うと、注文ステータスには「注文受付」がセットされます。IPNによる通知を受信すると、注文ステータスは アドオン → アドオンの管理 → Paypal決済 → ペイパルとCS-Cartの注文ステータスマッピング で設定した内容に変更されます。

# Languages::paypal_ipn_transaction_status
source: Transaction status
ja_jp: 処理ステータス

# Languages::paypal.ipn_transaction_status
source: Transaction status: [status]
ja_jp: トランザクションステータス: [status]

# Languages::addons.paypal.surcharge_policy_notice
source: Surcharge has been set for the payment method that uses PayPal Services. Please make sure this complies with the <a href="https://www.paypal.com/webapps/mpp/ua/legalhub-full" target="_blank">User Agreement for PayPal Services</a> for your region.
ja_jp: Paypalを利用した注文に対して、支払手数料を設定しました。設定した手数料が、お住まいの地域の <a href="https://www.paypal.com/webapps/mpp/ua/legalhub-full" target="_blank">Paypalの利用規約</a> に準拠したものであることを確認してください。

# Languages::addons.paypal.rma.perform_refund
source: Give a refund via PayPal
ja_jp: Paypal経由で返金

# Languages::ttc_addons.paypal.rma.perform_refund
source: A refund will be made once an administrator changes the return request status
ja_jp: 管理者による返品処理ステータスを変更後に返金が実行されます

# Languages::addons.paypal.rma.refund_performed
source: The refund has been made via PayPal
ja_jp: Paypal経由で返金が行われました

# Languages::addons.paypal.refund_message
source: [amount] [currency] have been refunded in [date] at [time].
ja_jp: [amount] [currency] は[date] の [time] に返金されました。

# SettingsOptions::paypal::paypal_partial_refund_action
source: Order status on partial refund
ja_jp: 一部返金された場合に割り当てる注文ステータス

# Languages::addons.paypal.do_not_change
source: Do not change
ja_jp: 変更しない

# Languages::tt_addons_paypal_settings_partial_refund_action_order_status
source: Determines whether or not to change the order status automatically after a partial refund via PayPal.
ja_jp: 注文金額の一部が返金された際の注文ステータスの自動変更の有無を設定します。

# Languages::addons.paypal.set_status_to
source: Set to:
ja_jp: 次の注文ステータスをセット :

# Languages::addons.paypal.ipn_receiving_time
source: IPN receiving time
ja_jp: IPN受信日時

# Languages::addons.paypal.status_for_new_orders
source: Initial order status
ja_jp: 初期注文ステータス

# Languages::ttc_addons.paypal.status_for_new_orders
source: All orders with a PayPal payment method get this status until the response from PayPal (an IPN message) arrives or a customer returns to the store via a link on the PayPal site.
ja_jp: PayPal による支払い方法における全ての注文は、PayPal (IPN メッセージ) からの応答を受信するか、あるいはお客様が Paypal サイトにあるリンク経由でショップに戻るまで、ここで選択したステータスとなります。

# Languages::addons.paypal.status_for_new_orders.open
source: By default, the <i>Open</i> status decreases the inventory, so two customers won't be able to buy the same product while the payment is being processed by PayPal. But if a customer leaves the PayPal website without paying or returning to the store via a link on the PayPal site, you'll have an abandoned <i>Open</i> order with reserved products.
ja_jp: 初期値です。 <i>処理待ち</i> のステータスは在庫を消費しますので、PayPal によって支払処理が行われている間、複数のお客様は同一の商品を購入することができません。しかし、お客様が支払処理を完了せずに PayPal サイトを離れた場合、あるいは PayPal サイトにあるリンク経由でショップに戻った場合は、商品は在庫に戻されて<i>処理待ち</i>の注文は破棄されます。

# Languages::addons.paypal.status_for_new_orders.incomplete
source: This ensures that you won't have abandoned unpaid orders with the <i>Open</i> status and reserved products. But until the response from PayPal (an IPN message) arrives or the customer returns to the store via a link on the PayPal site, the order will be listed as <i>Incomplete</i>, and products won't be reserved.
ja_jp: このステータスでは、支払未完了でも商品を在庫に戻して<i>処理待ち</i>の注文を破棄することはありません。しかし、PayPal (IPN メッセージ) からの応答を受信するか、あるいはお客様が Paypal サイトにあるリンク経由でショップに戻るまで、注文は<i>受注処理未了</i>として一覧に表示され、商品は在庫に戻されません。

# Languages::addons.paypal.display_name
source: Display name
ja_jp: 表示名

# Languages::addons.paypal.display_description
source: Display description
ja_jp: 表示の説明

# Languages::addons.paypal.technical_details
source: Technical details
ja_jp: 接続情報

# Languages::addons.paypal.connect_to_paypal
source: Connect to PayPal
ja_jp: PayPal に接続してサインアップ

# Languages::addons.paypal.use_buttons_to_signup
source: Use these buttons to complete the configuration wizard
ja_jp: これらのボタンを使用すると、PayPal にサインアップできます

# Languages::addons.paypal.configure_live
source: Configure Live
ja_jp: 本番環境へサインアップ

# Languages::addons.paypal.configure_test
source: Configure Test
ja_jp: テスト環境へサインアップ

# Languages::addons.paypal.connecting_to_signup_server
source: Connecting to <b>PayPal Sign Up Server</b>...
ja_jp: <b>PayPal サインアップ サーバー</b> に接続中...

# Languages::addons.paypal.signup_completed
source: The <b>[payment]</b> payment method has been successfully configured
ja_jp: <b>[payment]</b> 支払い方法が正常に設定されました

# Languages::addons.paypal.signup_errors.signup_init
source: An error occurred when connecting to a PayPal account
ja_jp: PayPal アカウントへの接続時にエラーが発生しました

# Languages::addons.paypal.signup_errors.merchant_credentials
source: An error occurred when obtaining the payment method configuration
ja_jp: 支払い方法の設定を取得するときにエラーが発生しました

# Languages::addons.paypal.signup_messages.finish_signup
source: You now have a PayPal business account, and you've successfully integrated [product] with PayPal.<br>Don't forget to confirm your email to activate your account so you can access the payments. To do this, follow the instructions PayPal sent to your email.
ja_jp: PayPal ビジネスアカウントが作成され、[product] とPayPal の決済連携に成功しました。<br />メールアドレスを確認して、アカウントの利用を開始してください。メールアドレスを確認するには、PayPal から送られた「PayPalへようこそ。今すぐアカウントの利用を開始しましょう」のメール内容に従ってください。

# Languages::addons.paypal.signup_messages.confirmation_needed
source: To access payments from your customers, please confirm your email address by following the instructions PayPal emailed to you.
ja_jp: お客様からのお支払を確認するには、PayPal から送られた「PayPalへようこそ。今すぐアカウントの利用を開始しましょう」のメール内容に従い、メールアドレスを確認してください。

# Languages::paypal.addon_is_disabled_notice
source: The <b>PayPal payments</b> add-on is disabled so you can't configure this payment method.
ja_jp: <b>PayPal決済</b> アドオンが無効なため、この支払方法の設定は変更できません。

# Languages::addons.paypal.3d_secure_mandatory_notice
source: 3-D secure is mandatory in the United Kingdom.
ja_jp: 3Dセキュアは United Kingdom では必須です。

# Languages::paypal.show_cart_button
source: Show the "Checkout with PayPal" button on the cart contents page
ja_jp: カートに「PayPalで決済をする」ボタンを表示します
